De todas as paixões baixas, o medo é a mais amaldiçoada.
O meu amor eu guardo para os mais especiais.
As coisas mais mesquinhas enchem de orgulho os indivíduos baixos.
Não sigo todas as regras da sociedade e às vezes ajo por impulso.
Chorar sobre as desgraças passadas é a maneira mais segura de atrair outras.
Não há arauto mais perfeito da alegria do que o silêncio.
Erro, admito. Aprendo, ensino. Todos erram um dia: por descuido, inocência ou maldade.
As juras mais fortes consomem-se no fogo da paixão como a mais simples palha.
Devagar! Quem mais corre, mais tropeça!
Conservar algo que faça eu recordar de ti seria o mesmo que admitir que eu pudesse esquecer-te.
O silêncio é o mais perfeito arauto da felicidade.
No mesmo instante em que recebemos pedras em nosso caminho, flores estão sendo plantadas mais longe.
Eu sentir-me-ia muito pouco feliz se me fosse possível dizer a que ponto o sou.
Tem mais do que mostras,fala menos do que sabes.
Eu estaria pouco feliz se pudesse dizer o quanto.
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.
Só os mendigos conseguem contar quanto dinheiro têm.
Que a melhor sala de aula do mundo está aos pés de uma pessoa mais velha;
Às vezes a simplicidade e o silêncio dizem mais que a eloquência planejada.
Ter um filho ingrato é mais doloroso do que a mordida de uma serpente!
Quem desiste não as vê.
Se amor é cego, nunca acerta o alvo.
A beleza provoca o ladrão mais do que o ouro.
Ser ou não ser, eis a questão
Há mais coisas no céu e na terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.
Se todo o ano fosse de férias alegres, divertirmo-nos tornar-se-ia mais aborrecido do que trabalhar.